ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
គ្រប់គ្នានៅទីនេះ
ល្អណាស់
ជិតដល់ពេលហើយ។
ត្រៀមសម្លាប់
ចងចាំ
ខ្ញុំ​កំពុង​រង់​ចាំ​ស្ដេច Qin ដើម្បី​នាំ​អ្នក​។
ការសងសឹកសម្រាប់ Qingtianzi
អ្នកចុះទៅ
បាទ
អំពីទីនោះ
ដើរ
Yuan Zhongxin និង Wu Zangying Pang
តើអ្នកមិនមកទទួលការហៅទេ?
Qing Tianzi ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
សម្លាប់ចោរ
ជួយសង្គ្រោះឪពុកខ្ញុំ
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាកូនកំលោះ
វា​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍។
សូម្បីតែមួយភ្លែត
ដាច់ដោយឡែកពីខ្ញុំ
ឈប់មើល
ដោយអតីតភាព
អ្នកត្រូវតែហៅខ្ញុំថាម្តាយឥឡូវនេះ
កូនប្រុស និងរដ្ឋមន្ត្រីបានឮ
គាត់​មិន​បាន​លាក់​បាំង​អ្វី​ឡើយ ហើយ​បាន​បង្ខូច​ឈ្មោះ Pang ដើម្បី​បង្ក​បញ្ហា។
បានមកយ៉ាងប្រញាប់
រក្សា​បិតា​និង​ស្តេច​របស់​អ្នក​ឱ្យ​មាន​សុវត្ថិភាព​
ពិត
បើមិនដូច្នេះទេ
ម៉េចក៏ហ៊ានយកដាវមកមើល?
ខ្ញុំតែងតែជឿជាក់លើកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មក
ចូលមកជិត
អ្នក​និង​ខ្ញុំ ឪពុក​និង​កូន​បាន​រួបរួម​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​យើង
តោះចេញក្រៅជាមួយគ្នា
សម្លាប់ពួកឧទ្ទាម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក?
គ្មាន​ការ​លាក់​បាំង​ជន​ក្បត់​ប៉ាង
គាត់ពិតជាបានសម្លាប់ឪពុករបស់គាត់។
ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះ
សត្វនេះត្រូវតែសម្លាប់
ដើម្បីសងសឹកការស្លាប់របស់ឪពុកខ្ញុំ
ចូល​មក​ដឹក​នាំ
ព្រះអង្គម្ចាស់ស្រវឹង
បញ្ជូនសម្ដេចត្រឡប់ទៅសម្រាក។
បាទ
កុំបារម្ភ
បងប្រុស Ning Ling មិនដឹងទេ។
វាគឺជាអ្នកដែលបានធ្វើគ្រប់ចលនារបស់គាត់។
បានប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា Qingtianzi នឹងផ្តល់ឱ្យវាទៅត្រកូល Yeli
ឱកាសមួយ។
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក
ផ្តល់ឱ្យត្រកូល Yeli នាពេលអនាគត
ខ្ញុំ
រក្សាពាក្យរបស់អ្នកជានិច្ច
គ្មានការកុហកលាក់កំបាំងទេ។
រៀបចំការអមដំណើរ
រៀបចំពិធីជប់លៀង
គ្មានការផ្លាស់ប្តូរទេ។
មិនពិតទេ។
ហៅគាត់មក
បាទ
ខ្ញុំបានឃើញ Qingtianzi
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ឃើញ​ស្មៀន​អធិរាជ​ទេ?
ផឹកច្រើនពេក
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច
តើអ្នកបានឃើញសាកសពនៅខាងក្រៅទេ?
ពួកគេសុទ្ធតែជាជនក្បត់ជាតិ
រដ្ឋមន្ត្រី​លុប​ចោល​កាតព្វកិច្ច
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
ការសរសេរដៃរបស់សម្ដេច
ទណ្ឌកម្មដ៏ទេវភាព
ភាពចលាចលនៅក្នុងតុលាការ
បន្ទាប់មកខ្ញុំសួរខ្លួនឯង
បើខ្ញុំចង់សម្លាប់ខ្លួន
តើពេលវេលាណាដែលល្អបំផុត
ជាការពិតណាស់ឥឡូវនេះ
ឥឡូវនេះនៅក្នុងវិមាន
តើអ្នកណាអាចនៅជិតខ្ញុំជាងគេ
ជាការពិតណាស់ នាងគឺជាព្រះនាងទើបនឹងរៀបការ
មនុស្សដែលចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវការពិធីមង្គលការនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវពិធីមង្គលការដ៏ធំនេះ។
ខ្ញុំបានគិត
ក្មេងស្រីនោះមកពីរាជវង្សសុង
តើខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរកូនក្រមុំទេ?
ឆ្មាំព្រះនាង
ខ្ញុំតែងតែជាអ្នករៀបចំវា។
តើពួកគេផ្លាស់ប្តូរវាដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះនាយករដ្ឋមន្ត្រី
អ្នកបានរស់នៅតាមការទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទីពីរទេ។
វារឹតតែមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការនៅជាមួយប្រជាជនសុងទាំងនោះ
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
ជឿវាឥឡូវនេះ
ក្រោកឡើង
អាណិតណាស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
មិន​បាន​ឆ្លង​កាត់​កម្រិត​នេះ​ទេ។
នៅទីនោះជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់
ទីតាំងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់មិនអាចផ្លាស់ទីស្រាលបានទេ។
ថ្ងៃទាំងនេះ
ដាក់ទោសព្រះ
ផ្លាស់ទីវាទៅព្រះអង្គម្ចាស់
ព្រះអង្គម្ចាស់គឺអសីលធម៌
មានតែពេលនោះទេដែលគាត់ទាក់ទាញកំហឹងរបស់ព្រះ
ប្រមូលសារទុក្ខជាសាធារណៈមួយចំនួន
បំផ្លាញគាត់ម្តងទៀត
វិធីសាស្រ្តរបស់ Qingtianzi ក្នុងការគ្រប់គ្រងប្រទេស
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
ប្រាប់បងស្រីរបស់អ្នក។
ធ្វើឱ្យនាងស្រួល
កូនប្រុសរបស់នាង
ខ្ញុំនឹងជំនួសបងប្រុស Ning Ling
Xie Qingtianzi
មិនអីទេ ចុះយ៉ាងលឿន។
ពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ។
បាទ បាទ បាទ
បាទ
Yuan Hao ពិត
ត្រូវបានរៀបចំ
Yuan Hao បាន​ប្រើ​អាវុធ​របស់​គាត់​ដើម្បី​បង្ហាញ​ខ្លួន​និង​បាត់​ខ្លួន​
ឆ្លាតណាស់។
ការធ្វើឃាតកាលពីយប់មិញគឺជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
អ្វីទាំងអស់ដែលយើងអាចគិតបាន។
គាត់ក៏អាចគិតបានដែរ។
ដូច្នេះ
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកទេ។
គិតអំពីវាឥឡូវនេះ
វាជាការត្រឹមត្រូវក្នុងការប្រុងប្រយ័ត្ន
ប្រយ័ត្ន
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​ប្រាប់​បងប្រុស Ning Ling ទេ។
នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​មើល​ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន
បងប្រុស Ning Ling ចង់សម្លាប់គាត់
វា​មិន​មែន​ត្រឹម​តែ Yuan Hao ទេ។
អ្នក
ខ្ញុំ
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅទេ។
ក្រោយ​ហេតុការណ៍​នេះ។
Yuan Hao គួរ
ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​លោក​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​ជាង
បន្ទាប់ពីប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ការធ្វើឃាត
ប៉ុន្តែមិនមានឱកាសទេ។
រង់ចាំយូរបន្តិច
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
កំពុងរង់ចាំការផ្ទេរ
នេះគឺជាស្ថានភាពឥឡូវនេះ
តើ​នឹង​មាន​ចំណុច​របត់​ណាមួយ​ទេ?
ដរាបណាមនុស្សរស់នៅ
វាមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ
តើអ្នកកំពុងភ័យស្លន់ស្លោអំពីអ្វី?
វាមកដល់ចំណុចនេះ។
អគារនេះហៀបនឹងដួលរលំ
ជីវិតនៅក្នុងពិភពលោក
វាតែងតែមានឧបសគ្គច្រើនជាងពេលវេលាល្អ។
អ្នកត្រូវតែចងចាំ
មានតែការស្លាប់
ពិតជាអាចយកឈ្នះអ្នកបាន។
សង្ឃឹមថាអ្នកផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅ Xingqing Mansion
បន្ទាប់មកខ្ញុំនៅតែអាចប្រមូលកងទ័ពចាស់បាន។
តើអ្នកនៅរស់យ៉ាងណា?
Yuan Hao ចាប់​យើង​ដាក់​គុក​ក្នុង​គុក
គ្មានផ្លូវដើម្បីរស់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ក្មេងប្រុស Song ទាំងនោះបានលួចចូលទៅក្នុងគុកងងឹត
បានសង្គ្រោះខ្ញុំ
Yuan Zhongxin និងអ្នកដទៃ
ហើយ​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​ជួយ​ដោយ​សម្ងាត់
តើពួកគេចង់ធ្វើអ្វី?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានបំផ្លាញដោយពួកគេ។
បងប្រុស Ning Ling
កុំ​ព្រួយ​បារម្ភ
តើពួកគេនៅឯណា
Qizhai បានសុំឱ្យខ្ញុំនាំយកសារទៅកាន់ព្រះអង្គម្ចាស់
ពន្យល់
និយាយអ្វី
ទ្រង់​មាន​ព្រះ​បន្ទូល​ថា ទ្រង់​ជា​មនុស្ស​ឃាត​ពេក
អាពាហ៍ពិពាហ៍
មិនត្រឹមតែសម្លាប់ Yuan Hao ប៉ុណ្ណោះទេ
សម្លាប់ Qizhai ផងដែរ។
ពួកគេដឹងគុណ
ដូច្នេះ​គេ​ខ្លាច​មែន​ទេ?
គេមិនហ៊ានចាត់វិធានការទេមែនទេ?
ពួកគេបាននិយាយ
Yuan Hao នៅតែចង់សម្លាប់
ខ្ញុំបែបនេះ
តើត្រូវសម្លាប់ដោយរបៀបណា?
Yuan Zhongxin និយាយ
នៅតែមានការផ្ទេរ
តើ​ព្រឹត្តិការណ៍​នេះ​មក​ពី​ណា?
កាសែត
ឈីងធានហ្ស៊ី
របាយការណ៍បន្ទាន់ពីកងទ័ព
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង
នាយកដ្ឋានត្រួតពិនិត្យយោធា Youzhou ចល័តទ័ពសេះ
ឥឡូវនេះជិតចាកចេញពីវាំង
កងទ័ព Youzhou
កូនស្រីរបស់ Liang Gewei
ទីបញ្ជាការទ័ពសេះ
នៅជិតភ្នំហេឡាន
ឌូ តុងជុន
ប្រសិនបើមានជម្លោះ
ផលវិបាកគឺមិនអាចនឹកស្មានដល់
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការបណ្តុះបណ្តាល
តើជម្លោះនេះមកពីណា?
ប្រសិនបើអធិរាជឈីងបញ្ជា
អនុញ្ញាតឱ្យទ័ពសេះត្រឡប់ទៅ Youzhou វិញ។
បន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅវិញ។
នាយកដ្ឋានត្រួតពិនិត្យយោធា Youzhou
តែងតែស្មោះត្រង់នឹង Qingtianzi
រួច​មក​យើង​ហ្វឹកហាត់​នៅ​ទីនេះ
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
កងទ័ព Youzhou បានកែតម្រូវវិន័យយោធាពីមុន
ប៉ុន្តែ​យើង​ចាប់​បាន​ជន​ក្បត់​ជា​ច្រើន។
ខ្ញុំចាំ
ពួក​គេ​សុទ្ធ​តែ​ជា​មនុស្ស​ជំនិត​របស់​បង Ningling
បងប្រុស Ning Ling ស្អប់
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំបានលឺ
មនុស្ស​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ដាក់​គុក
ជនក្បត់ទាំងនោះ
នៅ​តែ​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​មួយ​ចំនួន
បាទ
Du Tongjun មានចិត្តល្អ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ
ចេញផ្សាយ
បងប្រុស Ning Ling ស្ថិតនៅក្នុងកងទ័ព Youzhou របស់យើង។
មានអ្នកជឿ
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះនាយកដ្ឋានត្រួតពិនិត្យយោធាផ្សេងទៀត?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងទុកវាចោលទេ?
ប៉ុណ្ណឹង
គេ​សូក​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា​មែន​ទេ?
ផ្តល់សំបុត្រទាំងនេះទៅជនក្បត់ទាំងនោះ
បន្ទាប់មកឱ្យគាត់ទៅ
ព្រាប Youzhou
ភ្នំនិងទឹក។
ពីរដែលមិនអាចបំបែកបាន។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ឱ្យពួកគេបែកគ្នាដែរ។
ប្រសិនបើមានព័ត៌មាន
អ្នក​អាច​ទុក​វា​ឱ្យ​វា​ដើម្បី​យក​សំបុត្រ​មក​វិញ។
ចងចាំជាមួយដៃគូរបស់អ្នក។
នៅ Daxia
អ្នកនឹងមិនដែលនៅចុងបញ្ចប់នៃខ្សែពួររបស់អ្នកឡើយ។
ដោយសារតែកងទ័ព Youzhou
វានឹងជាការដកថយរបស់អ្នកជានិច្ច
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
នៅសល់តែប៉ុណ្ណឹង
ឈីង ធានហ្ស៊ី
ស្ថានភាពយោធាគឺបន្ទាន់
បន្ថែមពីលើនាយកដ្ឋានត្រួតពិនិត្យយោធា Yuzhou
នាយកដ្ឋានត្រួតពិនិត្យយោធាផ្សេងទៀត។
ទាហាន និងសេះទាំងអស់បានចាកចេញពីទីស្នាក់ការ
ឈុតឆាកធំណាស់។
តាមឈ្មោះ
វាដូចគ្នានឹងនាយកដ្ឋានត្រួតពិនិត្យយោធា Yuzhou ដែរ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាជាលំហាត់ហ្វឹកហ្វឺនសម្រាប់ទាហាននិងសេះ
ប៉ុន្តែតាមពិតខ្ញុំបានលឺ
ខ្ញុំបានលឺថាខ្ញុំបានទទួលអ្វីៗទាំងអស់។
បញ្ជាសំលៀកបំពាក់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់
បាននិយាយថាជា
ព្រះអង្គម្ចាស់ និង Qingtianzi
ការប្រឈមមុខដាក់គ្នានៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង
វាហៀបនឹងត្រូវបានជំនួស។
ឲ្យ​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​លើក​ទ័ព​ទៅ​បម្រើ​ស្តេច
បុគ្គលទាំងនេះ
វាគួរតែជាបងប្រុស Ning Ling
មធ្យោបាយចុងក្រោយ
ឈីង ធានហ្ស៊ី
ឬ
តោះត្រឡប់ទៅ Xingqing Mansion ជាមុនសិន។
មិនចាំបាច់ទេ។
នៅពេលដែលពួកគេទាំងអស់គ្នាលោតចេញ វានឹងងាយស្រួលក្នុងការសម្អាត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចអ្វីៗនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
អ្នក និង
យោធភូមិ​ដែល​ចាក​ចេញ​ពី​វាំង​និយាយ
បោះ​ជំរំ​នៅ​ជើង​ភ្នំ ហើយ​រង់ចាំ​បញ្ជា​យោធា​របស់​យើង
ឈីង ធានហ្ស៊ី
នៅតែ
សូម​ចល័ត​យោធភូមិភាគ​ Xingqing Mansion ជាមុនសិន។
ប្រសិនបើឆ្មាំវាំងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
ខ្លាចវាប៉ះពាល់
អ្នកយាមព្រះបរមរាជវាំង
អ្នកការពាររបស់ Xingqing Mansion មិនត្រូវផ្លាស់ប្តូរស្រាលទេ។
គ្រាន់តែធ្វើវា
យោធភូមិភាគគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នេះជារឿងល្អ។
ចាប់យកឱកាសនេះ។
អំណាច​យោធា​របស់​មេ​បញ្ជាការ និង​មេទ័ព​ទាំងនេះ
យកវាមកវិញ
បង្កើនរយៈពេលមួយឆ្នាំកន្លះ
បន្ទាប់​មក យើង​អាច​បញ្ជូន​ទ័ព​ទៅ​រាជវង្ស​សុង
ការព្រួយបារម្ភតិច
ប៉ុន្តែ​ជីវភាព​រស់នៅ​របស់​ប្រជាជន​នៅ Daxia មាន​ការ​ធ្លាក់​ចុះ
មិនមែនមួយសម្រាប់មួយឆ្នាំកន្លះទេ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​សង្គ្រោះ​បាន។
ខ្ញុំការពារប្រជាជន Daxia
ជាច្រើនឆ្នាំ
វាមិនមែនជាការបំផ្លើសទេ ដែលមានអារម្មណ៍ថាខុសចំពោះពួកគេ មែនទេ?
នោះជាធម្មជាតិ
បុណ្យ​កុសល​របស់​បុរស​គួរ​មក​ពី​គ្រា​លំបាក
ប្រសិនបើពិភពលោកមានសន្តិភាព
បន្ទាប់មកសម្លាប់គាត់ ហើយនាំភាពវឹកវរចេញពីពិភពលោក
ថ្ងៃមួយ។
ទង់ដ៏អស្ចារ្យរបស់ Xia របស់យើងអង្រួនភ្នំ និងទន្លេ
នៅពេលដែលខ្ញុំទុកឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងសៀវភៅប្រវត្តិសាស្ត្រ
មនុស្សស្លាប់ទាំងនេះ
វាគ្មានអ្វីសោះ
Qingtianzi Shengming
តើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាសម្ដេចបានប្រើអ្វី?
ប្រកាសអំពីសម្លៀកបំពាក់
ក្រឹត្យ​ដែល​លាក់​ក្នុង​ខ្សែ​ក្រវាត់
ក៏មានទេពកោសល្យផ្នែកអក្សរសាស្ត្រផងដែរ។
វាគ្រាន់តែជាខ្សែក្រវាត់ច្រើនពេក។
តើខ្ញុំទទួលបានខ្សែក្រវាត់ជាច្រើននៅឯណា?
ខ្ញុំមិនមែនជាម្ចាស់ហាងលក់សំលៀកបំពាក់ទេ។
ខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់
នេះ​មក​ពី​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ទាហាន
មធ្យោបាយចុងក្រោយ
តើ​ពួក​គេ​អាច​មាន​ចិត្ត​រំភើប​យ៉ាង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំបានឮអំពីមួយ។
មានសម្លៀកបំពាក់ និងខ្សែក្រវាត់
មួយបន្ថែមទៀត
សូមមើលនាយកដ្ឋានត្រួតពិនិត្យយោធា Youzhou
ស្មោះត្រង់
មាននរណាម្នាក់នាំមុខ
តាមធម្មជាតិ មនុស្សខ្លះមិនចង់ក្លាយជាអ្នកទីពីរទេ។
តើកងទ័ព Youzhou ទទួលបានភាពស្មោះត្រង់ និងភាពក្លាហានពីណា?
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ត្រូវបានបោសសំអាត
កុំបារម្ភ
ព្រះនាងមាតា
ការប្រឈមមុខដាក់គ្នារវាងក្បាល
តើ​គេ​អាច​ក្លាយ​ជា​គូ​ប្រជែង​របស់​ឪពុក​គេ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំបានលាក់វាអស់ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
ឥឡូវនេះវាត្រូវបានបំផ្លាញនៅក្នុងថ្ងៃមួយព្រះមហាក្សត្រិយានីមាតា
យ៉ាងហោចណាស់វាជាអថេរ
ព្រះនាងនិយាយត្រូវ
អ្នកពិតជាមានការភ័យខ្លាចក្នុងការមកជួបខ្ញុំ
ទ័ព​នៅ​ព្រះបរមរាជវាំង បាន​ចុះ​ពី​ភ្នំ​ទៅ​បោះ​ជំរំ។
បច្ចុប្បន្ននៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង
នៅសល់តែអ្នកយាមធម្មតា។
ដូច្នេះអ្វី
ការបញ្ជូនឆ្មាំ
នាយករដ្ឋមន្ត្រី​គ្រប់គ្រង​ផ្ទាល់
ដូច្នេះរសៀលថ្ងៃស្អែក
មានអ្នកយាមតិចតួចណាស់នៅជុំវិញ Yuan Hao
ទៅទីនោះម្តងទៀត
រួមកម្លាំងធ្វើឃាត
យើងបានយល់ព្រម
ការធ្វើឃាតនៅថ្ងៃរៀបការ
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងយល់ព្រមធ្វើទេ?
ឥឡូវនេះជាពេលវេលាប្រសើរជាង
អំណាចយោធារបស់ឪពុកខ្ញុំគឺអស្ចារ្យណាស់។
ទោះ​បី​យើង​ចូល​រួម​វាយ​ប្រហារ​ក៏​ដោយ
ក៏​មិន​អាច​សម្លាប់​គាត់​ដែរ។
តាមពិតប្លង់នៃពិធីមង្គលការ
គ្មានកាកសំណល់
យើងពិតជាបានជួបព្រះនាងថ្មី។
អ្វី
មានអ្វីមួយខុសជាមួយស្រា
គ្រឿងញៀន
ថ្នាំអ្វី
ឱសថនេះអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ Wang Kuan
ទើបតែបានលេបថ្នាំ
គ្រឿងញៀន
យើងមិនអាចគ្រាន់តែបំពុលវាដោយផ្ទាល់ទេ?
Yuan Hao នាំអ្នកយាមទៅធ្វើតេស្តថ្នាំពុល
បរិមាណគ្រឿងញៀននៅក្នុងគ្រឿងស្រវឹងគឺតូចណាស់។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ ប្រសិនបើអ្នកផឹកទឹកមួយ ឬពីរកំប៉ុង
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកផឹកវាយូរ
ភាពច្របូកច្របល់ដែលមិនអាចជៀសវាងបាន។
ដៃនិងជើងខ្សោយ
Yuan Hao នាំអ្នកយាមទៅធ្វើតេស្តថ្នាំពុល
នឹងមិនបង្កបញ្ហាអ្វីឡើយ។
ការរៀបចំនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំជាមុន
មិនទាន់យល់រឿងនេះទេ?
មនុស្សមិនអាចទុកចិត្តអ្នកទាល់តែសោះ
បន្ទាប់មកយើងមិនចាំបាច់ទេ។
សហការគ្នាម្តងទៀត
បើ​ឯង​មិន​ធ្វើ​ឃាត Yuan Hao
តើមានវិធីដើម្បីរស់ទេ?
ប្រយុទ្ធនៅថ្ងៃស្អែក
វាជាទីបញ្ចប់
វាក៏ជាវិធីចុងក្រោយរបស់អ្នកដើម្បីរស់រានមានជីវិតផងដែរ។
មានជាតិពុលនៅក្នុងស្រា
មិនពុលខ្លាំង
ផឹករយៈពេលយូរ
មានប្រសិទ្ធភាពតែប៉ុណ្ណោះ
ស្រានេះ។
នៅតែមិនទាន់បានផ្លាស់ប្តូរអំណោយពីផ្ទះរបស់ប្រពន្ធចុងរបស់អធិរាជ?
ប៉ុន្តែ​ញៀន​ថ្នាំ
វាជា Qizhai
មើលមិនឃើញ
ឥឡូវនេះ Ning Lingge
ត្រួតពិនិត្យនាយកដ្ឋានយោធានៅកន្លែងផ្សេងៗ
មធ្យោបាយចល័ត
ពួកគេក៏បានធ្វើវាដែរ។
ពួកគេគ្រាន់តែចង់បានអ្នក។
ដឹកនាំទ័ពទៅប្រយុទ្ធ
ថ្នាំនេះ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំអស់កម្លាំង
ប្រហែល
ស្លាប់នៅចំពោះមុខកងទ័ពទាំងពីរ
ចាប់តាំងពីយើងចង់សហការ
អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។
តើនេះជាអ្វី
កុំជឿខ្ញុំ
ខ្ញុំផឹកញឹកញាប់
ថ្ងៃនេះខ្ញុំផឹកច្រើន។
ដូច្នេះអ្វី
ដូច្នេះ
ប្រសិនបើរាងកាយរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ខុស
ខ្ញុំអាចរកឃើញវា។
ឈប់មើល
ទាំងអស់បានផ្លាស់ប្តូរ
អ្នកមានការប្រុងប្រយ័ត្ន
អ្នកពិតជាចង់សហការជាមួយខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីពិធីមង្គលការ
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ឱកាស​សម្លាប់​អ្នក​ម្តង​ទៀត​
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅរាជវង្សសុងជាមួយពួកគេ។
Danyuan Tianguan
មិនទាន់ស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់ជានិច្ច
បន្ទាប់​ពី​ត្រឡប់​ទៅ​រាជវង្ស​សុង​
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ខ្ចី​កន្លែង​នេះ​ដែរ។
ការឡើងភ្នំ
ដូច្នេះអ្នក។
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងនៃភាគខាងលិច Xia
កាន់​តែ​ប្រសើរ
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី
ខ្ញុំបានលឺវានៅថ្ងៃរៀបការ
អ្នកមើលងាយព្រះ
ទណ្ឌកម្មដ៏ទេវភាព
មិនមែនអ្នកទេ។
អ្វី​ដែល​ល្អ​
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី
ចុះ​បើ​ព្រះ​ចុះ​ចាញ់​អ្នក?
Shibuyan ត្រូវបានបង្ក្រាបដោយអ្នក។
និងសំលៀកបំពាក់ទាំងនោះរបស់ព្រះចៀម
វាគួរតែនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកផងដែរ។
កាលពីអតីតកាល អ្នកនាំសារដ៏ទេវភាពមានត្រកូលរៀងៗខ្លួន
គ្មានការរឹតបន្តឹង
ប៉ុន្តែអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យ
ទេវតាថ្មីលេចឡើង
សូម្បីតែព្រះក៏ភ្ញាក់ផ្អើលនឹងអ្នកដែរ។
មានឆន្ទៈក្នុងការចុះចាញ់
បើ​ព្រះ​ក៏​នៅ​ក្នុង​ការ​ចាត់​ចែង​របស់​អ្នក​ដែរ។
តើអ្នកណាទៀតអាចគំរាមកំហែង
បល្ល័ង្ករបស់អ្នកនៃអធិរាជពណ៌ខៀវ
នៅខាងក្នុងវាំង
កំណត់អាសនៈឡើងវិញ
អ្នកនាំសារក្លែងក្លាយរបស់ព្រះ
ព្រះរឿងនេះ
តើអ្នកណាអាចប្រើវាបាន?
ដោយ​សារ​តែ​ចិត្ត​មនុស្ស​ឥឡូវ​នេះ​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់
បន្ទាប់មកសូមឱ្យព្រះមានបន្ទូល
ទទួលយករឿងនេះមកខ្ញុំ
អំណាចនៃអធិរាជខៀវ
សត្រូវមានន័យថា
សម្រាប់ការប្រើប្រាស់របស់ខ្ញុំ
អស្ចារ្យ
ពេលណាត្រូវរៀបចំ
វាជារឿងបន្ទាន់ដើម្បីយកឈ្នះចិត្តមនុស្ស
ថ្ងៃស្អែក
បាទ។
ការពុលក្នុងស្រា
អ្នកបានប្រាប់ Yuan Hao
គាត់បានកត់សម្គាល់វាដោយខ្លួនឯង។
បងស្រី Zhao បាននិយាយវាយូរមកហើយ
វិធីសាស្រ្តយូរអង្វែងនៃការប្រើថ្នាំនេះ។
តាមពិតវាមិនងាយស្រួលប្រើទេ។
ជាពិសេសអ្នកដែលដឹកនាំកងទ័ពពេញមួយឆ្នាំ
មានអ្វីចម្លែកអំពីរាងកាយ
វា​នឹង​មាន​អ្វី​មួយ​ត្រូវ​បាន​កត់​សម្គាល់​ជានិច្ច
លើលោកនេះគ្មានថ្នាំព្យាបាលទេ។
វាពិតជាអាច
មិនមានរោគសញ្ញាដំបូងឡើយ។
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ។
វាបានផ្ទុះឡើងភ្លាមៗ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់មានប្រយោជន៍
នៅតែត្រូវលេបថ្នាំខ្លាំងមួយរយៈ
Yuan Hao បានសម្រេចចិត្តរួចហើយ
កម្មវិធីផ្ញើសារក្លែងក្លាយ
រៀបចំពិធីមួយ។
Wonho បច្ចុប្បន្ន
ខ្ញុំគួរតែទុកចិត្តអ្នករួចហើយ
ការសងសឹកចំពោះការសម្លាប់ឪពុក
ម៉េចមិនជឿ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Wang Kuan នៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំក៏មិនអាចឆ្លងកាត់វាបានដែរ។
ជីវិតនេះ។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់យក
អ្នកអាចយកវាបានគ្រប់ពេល
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ជីវិត​របស់​អ្នក​
ខ្ញុំចង់សម្លាប់
វាជា Yuantianguan
យ៉ានី
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
Yuantianguan សម្លាប់ពូ
តើវាពិតជាសម្រាប់ Yuan Zhongxin មែនទេ?
ការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ
បន្ទុកផ្លូវចិត្ត
តាមពិតស្ងប់ស្ងាត់
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចគិតបាន។
អ្វីដែលមកដល់ក្នុងចិត្ត
អ្នកក៏បានឮនូវអ្វីដែល Yuan Zhongxin និយាយ
ការពន្យល់ទាំងនេះរបស់ Yuantianguan
តាមពិតខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ថែរក្សាអារម្មណ៍របស់អ្នក។
និយាយឡូជីខល
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ដោយផ្ទាល់
គ្រាន់តែមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
វាល្អឥឡូវនេះ
ខ្ញុំសម្លាប់ Wei Zhuoran
មានគម្លាតរវាងអ្នកនិង Qizhai ។
បើពិតជាចង់បង្កើត Yuan Zhongxin
ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយ Qizhai
គាត់បានសារភាពដោយផ្ទាល់នៅពេលនោះ។
សម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao ខ្លួនឯង
វាចប់ហើយ។
ឥឡូវសម្លាប់ពូម្តងទៀត
មិនចាំបាច់
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ Yuan Zhongxin
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាប់ផ្តើម?
អ្វីដែលយើងចង់បានគឺ
Yuan Tianguan និងពូរបស់គាត់។
តើវាជាទំនាក់ទំនងបែបណា?
តើនេះទាក់ទងនឹងអ្វី
យ៉ានី
ខ្ញុំសូមពន្យល់ជាមុន
ទំនាក់ទំនងរវាង Yuan Tianguan និងពូរបស់គាត់។
នេះគ្រាន់តែជាការស្មានរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានភស្តុតាង
អ្នកនិយាយមុន។
អ្នកគួរតែចងចាំ
Yuantian Pass ម្តង
តារាបិសាចរបស់ Lu Zhangyuan
ចារកម្មនៅពេលនោះ។
បន្ថែមពីលើតារានិករចំនួនម្ភៃប្រាំបី
ក៏មានអ្នកខ្លះដាក់ឈ្មោះតាមផ្កាយបិសាចផងដែរ។
យាន Zhongxin
ឪពុករបស់អ្នកគឺ
វាត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា
ទង់ជាតិឈីយូ
ខ្ញុំដឹងរឿងនេះ
ប៉ុន្តែ តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ប៉ា​ខ្ញុំ?
Si Weixing ក៏​បាន​និយាយ​ផង​ដែរ​
តើ​អ្នក​ស៊ើបការណ៍​មក​ពី​ណា​កាល​នោះ?
យូរមុនវិមានសម្ងាត់
Lu Guannian
បង្កើតចារកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ជ្រើសរើសមនុស្សនៅពេលនោះ។
ឬជ្រើសរើសក្នុងចំណោមយោធា
ឬជ្រើសរើសមនុស្សចម្លែកក្នុងចំណោមប្រជាជន
ឬ
អ្នកទោស
ជាមួយនឹងការហ្វឹកហាត់អ្នកអាចជួបសត្រូវ
ចងចាំ
នៅពេលនិយាយនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ
តើអ្វីជាច្បាប់ដំបូងនៃការជ្រើសរើស?
ការជ្រើសរើសយោធា
បើ​គ្មាន​បញ្ជា​យោធា​ពី​ក្រុមប្រឹក្សា​ឯកជន
តើអ្នកអាចជ្រើសរើសមនុស្សពីកងទ័ពដោយរបៀបណា?
នោះហើយជាករណី
គួរតែមានមនុស្សនៅក្នុងជួរកងទ័ព
ស្គាល់ Lu Zhangyuan
ផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែលត្រូវការ
អ្នកមានន័យថា
ប៉ារបស់ខ្ញុំ
យ៉ានី
តើអ្នកចាំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅក្នុង Secret Pavilion?
ដោយសារតែខ្ញុំបានជួបអ្នកនិង Yuan Zhongxin
ហេតុអ្វីបានជាលោកគ្រូ Lu ជ្រើសរើសអ្នក?
ដោយសារតែ
ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា​មេ​បញ្ជាការ​វាំង
បើដូច្នេះមែន
ប្រធានមន្ទីរពេទ្យគួរតែជាឧត្តមសេនីយ៍
កូនរបស់មន្ត្រីស៊ីវិល និងយោធាសំខាន់ៗនៅក្នុងតុលាការ
គ្រាន់តែស្វែងរកពួកវាទាំងអស់ ហើយនាំពួកគេចូល។
តើអ្នកមិនដូចគ្នាទេ?
ខ្ញុំបានឱ្យគាត់ចូលរួម។
ខ្ញុំស្នាក់នៅក្នុង Secret Pavilion
វាជាឆន្ទៈសេរីរបស់ខ្ញុំ
ចុះអ្នកវិញ?
ព្រឹទ្ធបុរសហៅអ្នក។
តើវាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យទេ?
នោះ។
ហេតុអ្វីបានជាលោកអធិការបតីជ្រើសរើសខ្ញុំ?
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
ផែនការឃោរឃៅរបស់ពូ
មានផែនការនៅពេលនោះ។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​បាត់​បង់​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោល
វាគ្រាន់តែជាអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ប្រគល់
គឺ​គាត់​ដែល​បាន​ប្រគល់​ខ្ញុំ​ទៅ​អភិបាល
ធ្វើសកម្មភាពតាមរបៀបនេះ។
មិនមែនជាមិត្តជិតស្និទ្ធទេ។
ឪពុកខ្ញុំ និងព្រឹទ្ធបុរសគឺជាមិត្តចាស់។
នៅពេលនោះ អគ្គមេបញ្ជាការបានរៀបចំភ្នាក់ងារសម្ងាត់
ការជ្រើសរើសយោធា
ឪពុកខ្ញុំក៏ជួយគាត់ដែរ។
មូលហេតុ និងផល
តើវាសមរម្យទេ?
ធ្វើឱ្យយល់
ចុះ Yuantian Pass វិញ?
Lu Zhangyuan បានបង្កើតភ្នាក់ងារសម្ងាត់នៅឆ្នាំនោះ។
ដោយមានការគាំទ្រពេញទំហឹងពីក្រុមប្រឹក្សាឯកជន
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះក្រុមប្រឹក្សាឯកជន?
ដល់បុគ្គលដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយអធិការបតី
តើអ្នកពិតជាមិនអើពើនិងមិនសួរ?
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​និង Yuan Tianguan បាន​ស្គាល់​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
យ៉ានី
ឪពុករបស់អ្នកត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់
តើអ្នកគិតថាគាត់ជា
តើអ្នកខ្លាចអ្វីជាងគេ?
តើឪពុកខ្ញុំខ្លាចអ្វីជាងគេ?
ពូធ្វើពុតជាចុះចាញ់
ធម្មជាតិ​បាន​ដាក់​ហានិភ័យ​ជីវិត និង​ការ​ស្លាប់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
គាត់មិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
ឪពុកខ្ញុំមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
ប៉ុន្តែ Yuanhao ចង់បង្ខំអ្នកឱ្យបង្ហាញខ្លួន
ប៉ាខ្ញុំខ្លាច
វាគឺជាខ្ញុំបង្ហាញឡើង
ប្រសិនបើវាជាអ្នក។
តើអ្នកគួរសុំអ្វីនៅពេលនោះ?
ប្រាថ្នាចង់ស្លាប់
ដូច្នេះគាត់បានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ
វាគឺដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ
Yuantianguan ប្រសិនបើ
ខ្ញុំបានស្គាល់ឪពុករបស់អ្នកជាយូរមកហើយ
ពួកគេចង់សម្លាប់ Yuan Hao
មិនចាំបាច់សហការទេ។
និយាយម្តងទៀត
គ្រាន់តែជាការស្មាន
គ្មានភស្តុតាង
Nayuan Tianguan
ហេតុអ្វីមិនប្រាប់ការពិត
ខុស
គាត់ចង់ឱ្យ Yuan Zhongxin ចាកចេញពី Xixia
នេះក៏ជាការពិតដែរ។
ភ្ជាប់វាដូចនេះ
ហើយវាសមហេតុផល
ឱ្យខ្ញុំមើល
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតម្តងទៀត
តើអ្វីជាការពិត?
អ្នកនៅតែត្រូវសួរ Yuan Tianguan
នេះ​គឺ​លោក Jean Yuanhao
ឱកាសដើម្បីបន្ធូរបន្ថយការយាមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសងសឹកឪពុកខ្ញុំ
សមហេតុផល
ជុំទីមួយនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍
លាតត្រដាងបងប្រុស Ning Ling
ជុំនៃការបះបោរនេះ។
ការរំលឹកមួយទៀតនៃការស្រវឹង និងការញៀនថ្នាំ
យ៉ាងណាមិញអ្នកណានឹងគិត
អ្នកនឹងធ្វើវាដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់
ដុតសាកសព Webster
ក្រៅពី
បាក់ដៃ
ប្រើប្រាស់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យបានល្អបំផុត
ប្រសើរជាងការរលួយទៅជាធូលី
តើអ្នកណានឹងបានគិត
យើងពិបាកនឹងខ្លួនឯងណាស់។
ជាពិសេសនៅ Yanei
ទៅមើល Yuan Hao ដោយផ្ទាល់
វាទំនងណាស់ដែលគាត់នឹងរស់ឡើងវិញ។
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនសង្ស័យទេ។
តើអ្នកណានឹងយកជីវិតរបស់ពួកគេ?
មកផ្សងព្រេង
បាទ
តើពួកគេអាចដឹងដោយរបៀបណា
ឥឡូវនេះយើងនៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនដែលគិតចង់រស់ឡើងវិញទេ។
មើល
មិនខុសគ្នាទេ។
គ្រប់គ្នា
ផ្លូវថ្ងៃស្អែក
ប្រហែល​ជា​ចប់​ហើយ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
អាចជួបអ្នក។
ប្រាំពីរតមក្នុងមួយ
ជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់រួមគ្នា
ហេតុអ្វីបានជាពីរនាក់ទៀតមិនធ្វើតាម?
បាក់ដៃ
តើត្រូវប្រយុទ្ធដោយរបៀបណា?
ដៃខ្ញុំបាក់ហើយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
តើមួយណាទៀត?
អ្នកត្រូវតែនៅនិងមើលថែខ្ញុំ
មិនអាក្រក់សម្រាប់ពួកគេ។
ឥឡូវនេះនៅក្នុងវិមាននេះ។
នៅសល់អ្នកយាមមិនច្រើនទេ។
ពួកគេភាគច្រើនត្រូវបានផ្ទេរដោយខ្ញុំ
ប្រសិនបើវាជាអ្នកយាម
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើខ្ញុំលឺសំលេងហើយត្រលប់មកវិញ?
ផ្លូវ​នៅ​ខាង​មុខ​ខ្លោង​ទ្វារ​វាំង​គឺ​តូច​ចង្អៀត
ប្រសិនបើមានការពង្រឹង
ខ្ញុំនឹងឈប់
ល្អ
ភាពស្មោះត្រង់នៃត្រកូល Yeli
មិន​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចុះ​
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
មិត្ត
ដៃគូ
ទាំងអស់បានស្លាប់នៅលើដីនេះ។
ឆន្ទៈរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលមរតក
បាទ
តើមានវីរបុរសប៉ុន្មាននាក់នៅក្នុងត្រកូល Yeli?
ស្លាប់​ដោយ​ដៃ​យួន​ហាវ
ខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យវាម្តងទៀត
តើអ្នកអាចការពារមនុស្សទាំងនេះបានទេ?
ផ្លាស់ទីបន្ថែមទៀត
ជូនពរអ្នកទាំងអស់គ្នា
ជោគជ័យភ្លាមៗ
គ្មាន​ការ​លាក់​កំបាំង​នូវ​ភាព​ឆោតល្ងង់ និង​ល្បិចកល​របស់ Pang ឡើយ។
អមតៈ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ
លើភាពល្ងង់ខ្លៅ
អ្នកក៏មិនចាញ់ Mu Zang ដែរ។
ខ្ញុំ​មាន​តែ​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​ឥឡូវ​នេះ។
គ្មានការគំរាមកំហែង
សម្លាប់ ឬលាក់បាំង?
ផ្លូវដើម្បីរួមរស់
ធានា
បើ​មិន​លាក់​មិន​ស្លាប់។
គាត់ច្បាស់ជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅទេ។
ដូច្នេះ​យើង​ច្បាស់​ជា​នឹង​សម្លាប់​គាត់
យ៉ាងណាមិញយើងខ្លួនឯង
ខ្ញុំនៅតែចង់រកផ្លូវចេញ។
និយាយជាមួយមនុស្សឆ្លាត
វាគ្រាន់តែជាសន្តិភាពនៃចិត្ត។
តើនេះជាអ្វី
ជួយអ្នកឱ្យភ្ញាក់ឡើង
មិនមែនជាថ្នាំនៅក្នុងស្រាទេ?
តោះទៅ
ទៅជួប Yuan Hao ជាលើកចុងក្រោយ
ចាំ​រុញ​គេ​ចេញ​សិន
វាជាការប្រសើរក្នុងការបាត់បង់ភាគីទាំងពីរ
ពួកគេទាំងអស់និយាយថាគាត់គឺជា Qing Tianzi
វាមិនសមទេក្នុងការមិនត្រឡប់ទៅស្ថានសួគ៌វិញ